The members of the Youth Detective Squad are today's hero.
Kelompok Detektif Cilik adalah pahlawan hari ini.
A boisterous racket breaks out.
Sebuah keributan terjadi.
Right before the game soft appears on the market.
Tepat sebelum permainannya muncul di pasar.
He sees through the one and only truth.
Dia melihat satu-satunya kebenaran.
A child in appearance with the I.Q. of an adult.
Memiliki penampilan seorang anak kecil dengan kepintaran orang dewasa.
His name is Detective Conan!
Namanya adalah Detektif Conan!
Hey! It's there!
Hei! Itu dia!
Look!
Lihat!
So that's where "Gadlin One" was made, isn't it?
Jadi disinilah "Gadlin" dibuat, bukan?
It's amazing!
Ini luar biasa!
Yeah, I know!
Ya, benar!
It's so cool!
Keren sekali!
I really can't wait.
Aku benar-benar tidak sabar.
So, is that it?
Jadi, ini?
Is that the TV game you all got hooked on?
Apakah itu permainan yang membuat kalian ketagihan?
That's...
Itu...
-"Gadlin"! -"Gadlin"!
-"Gadlin"! -"Gadlin"!
And this is where the awesome game is being made!
Dan di sinilah game yang luar biasa ini dibuat!
The Shining!
The Shining!
How can you forget, Conan?
Bagaimana kau bisa lupa, Conan?
"Gadlin" is a million-seller TV game, you know?
"Gadlin" adalah game dengan jutaan penjualan, kau tahu?
This is episode one!
Ini episode satu!
I think you are the only one
Kurasa kau adalah satu-satunya
who doesn't know about this TV game.
orang yang tidak tahu soal game ini.
I don't really care.
Aku tidak peduli.
Episode two is finally coming out next week!
Episode dua akhirnya keluar minggu depan!
There were seven mysteries left unsolved in episode one,
Ada tujuh misteri yang belum terpecahkan di episode satu,
but everything is gonna to be solved in the second one.
tapi semuanya akan diselesaikan di yang kedua.
I really can't wait!
Aku benar-benar tidak sabar!
What's waiting at the end!
Apa yang menunggu pada akhirnya!
Gadlin! Please, tell me!
Gadlin! Tolong beritahu aku!
Hey!
Hei!
Where do you guys think you're going?
Kalian mau kemana?
"Fugitive TV Game."
"Permainan Pelarian"
Can I help you?
Apa ada yang bisa kubantu?
What? Yes.
Apa? Ya.
Actually...
Sebenarnya...
Could you do us a favor?
Bisakah kau membantu kami?
Could you tell us the seven mysteries in "Gadlin Two", please?
Bisakah kau memberi tahu kami tujuh misteri di "Gadlin 2", kumohon?
You don't have to tell us everything. Just a little!
Kau tidak perlu menceritakan semuanya kepada kami. Sedikit saja!
Please?
Kumohon.
"Yukari Hachisuka (25)" -No. I cannot do that.
"Yukari Hachisuka (25)" -Tidak. Aku tidak bisa melakukannya.
Okay, then, what about a hint?
Baiklah. Bagaimana dengan petunjuk?
Please?
Kumohon.
I'm sorry.
Maaf.
You have to wait until it comes out,
Kau harus menunggu sampai permainan itu keluar,
Genta Kojima from Teitan Primary School!
Genta Kojima dari Sekolah Dasar Teitan!
Do you know my name?
Kau mengenalku?
Yes. Of course!
Ya. Tentu saja!
You are famous.
Kau terkenal.
That's not so true.
Itu tidak begitu benar.
You got your name tag on your backpack.
Ada label namamu di tas.
What?
Apa?
I see.
Begitu.
I need to go!
Aku harus pergi!
I need to go to washroom.
Aku harus pergi ke kamar kecil.
What? Washroom?
Apa? Kamar kecil?
Oh, please, Genta!
Ayolah, Genta!
I really can't hold it! I'm in danger!
Aku tidak tahan lagi! Aku dalam bahaya!
I'm going to use your washroom, okay?
Aku akan menggunakan toilet kalian, oke?
Kid!
Nak!
-Hey! -Genta!
-Hei! -Genta!
This is bad... I need to hurry!
Ini buruk... Aku harus cepat!
Oh my god. Where is it?
Astaga. Dimana tempatnya?
Hey, what are you doing here?
Hei, apa yang kau lakukan di sini?
You can't come up here!
Kau tidak boleh datang ke sini!
Wait, I'm going to pee in my pants!
Tunggu, aku bisa pipis di celana!
Let me use your washroom, please!
Biarkan aku menggunakan toiletmu, kumohon!
Genta!
Genta!
Hey, you! Wait!
Hei kau! Tunggu!
Don't talk to me...
Jangan bicara padaku...
-Hey! -Where is it?
-Hei! -Dimana tempatnya?
-Wait! -Hey!
-Tunggu! -Hei!
I'm going to pee in my pants if I keep running.
Aku akan pipis di celana jika aku terus berlari.
Wait!
Tunggu!
Oh no! Don't tell me it's a dead end!
Oh tidak! Jangan bilang itu jalan buntu!
Come on, hurry up!
Ayo cepat!
Washroom... Is it this way?
Kamar kecil... Apakah lewat sini?
Kids, where are you!
Nak, dimana kau?
-Let's go, guys! -Is it okay here?
-Ayo pergi, semuanya! -Apa semuanya baik-baik saja?
Which floor is the washroom?
Di lantai berapa kamar kecilnya?
"This Month's Topic: Nobukazu Michiba."
"Topik Bulan Ini: Nobukazu Michiba"
Come in.
Masuk.
President Michiba!
Presiden Michiba!
The subscription sales of "Gadlin Two" have gone over two hundred thousand!
Penjualan berlangganan "Gadlin 2" telah melampaui dua ratus ribu!
"Nobukazu Michiba (36)" -It's gonna be a huge hit.
"Nobukazu Michiba (36)" -Ini akan menjadi hit besar.
Even bigger than the first one!
Bahkan lebih besar dari yang pertama!
Of course.
Tentu saja.
For "Gadlin Two",
Untuk "Gadlin 2",
I worked as hard as I could.
Aku sudah bekerja sekeras yang aku bisa.
It have to be a huge hit.
Itu harus menjadi hit besar.
Nobukazu Michiba, a genius game producer.
Nobukazu Michiba, seorang produser game jenius.
You're the superstar of the gaming world.
Kau adalah superstar dunia game.
You're also a genius scenario writer.
Kau juga seorang penulis skenario jenius.
Well, let's do the final check.
Yah, mari kita lakukan pemeriksaan terakhir.
You can never be too sure, right?
Kau tidak pernah bisa terlalu yakin, bukan?
See you later.
Sampai jumpa lagi.
Michiba!
Michiba!
"Gadlin One" and "Gadlin Two", both of it was my idea.
"Gadlin 1" dan "Gadlin 2", keduanya adalah ideku.
"Shinji Kobayashi (36)" -It was what I wrote when I was in college!
"Shinji Kobayashi (36)" -Aku menulisnya saat masih kuliah!
It was all in my notebook!
Semuanya ada dalam buku catatanku!
And you just stole them all without my permission!
Dan kau mencuri semuanya tanpa izinku!
So what are you trying to say?
Jadi, apa yang ingin kau katakan?
I'm going to tell the media that you stole my idea!
Aku akan memberi tahu media bahwa kau mencuri ideku!
See you in court!
Sampai jumpa di pengadilan!
Darn it!
Sial!
-What are you doing? -You think I'll let you do that, you jerk?
-Apa yang kau lakukan? -Apa kau pikir aku akan membiarkannya?
Kobayashi was murdered...
Kobayashi dibunuh...
two nights ago in this room.
dua malam yang lalu di kamar ini.
Who are you?
Siapa kau?
Me?
Aku?
I'm a detective hired by Kobayashi.
Aku seorang detektif yang disewa oleh Kobayashi.
Kobayashi had been searching for evidence of plagiarism.
Kobayashi telah mencari bukti plagiarisme.
It will be quite useful in court.
Ini akan sangat berguna di pengadilan.
So for his evidence searching,
Jadi untuk pencarian buktinya,
I was hired to spy on you with a hidden camera.
aku disewa untuk memata-mataimu dengan kamera tersembunyi.
It was worth doing it.
Itu layak dilakukan.
With two hundred million yen, you can buy this disk.
Dengan dua ratus juta yen, kau dapat membeli disk ini.
What are you talking about?
Apa yang kau bicarakan?
Hey! Stay right there!
Hei! Tetap di sana!
Sorry, I just don't wanna be shot like Kobayashi.
Maaf, aku hanya tidak ingin ditembak seperti Kobayashi.
Oh, yeah, before I forget...
Oh ya, sebelum aku lupa...
If anything happens to me,
Jika sesuatu terjadi padaku,
the master tape of this movie will be played in public, just so you know.
kaset master film ini akan diputar di depan umum, asal tahu saja.
Now again, it's two hundred million yen.
Sekali lagi, harganya 200 juta yen.
You earned tons and tons of money with "Gadlin One".
Kau mendapatkan banyak uang dengan "Gadlin 1".
This much money is nothing to you, right?
Uang sebanyak itu tidak ada apa-apanya bagimu, kan?
But remember, I'm not here to negotiate with you!
Tapi ingat, aku di sini bukan untuk bernegosiasi denganmu!
I got it.
Aku mengerti.
Yeah, that's my friend.
Ya, itu temanku.
Mr. President.
Bapak Presiden.
Who would?
Siapa yang mau?
What are you doing?
Apa yang kau lakukan?
What are you trying to do?
Apa yang kau coba lakukan?
Where did they go?
Kemana perginya mereka?
He's gone.
Dia menghilang.
Hey, where's Genta?
Hei, di mana Genta?
Where is the master tape?
Dimana kaset masternya?
Say it!
Katakan!
Or you want to die, right now?
Atau kau ingin mati, sekarang?
Now I'm back!
Aku sudah kembali!
It was close though...
Itu nyaris sekali...
What... Where is this?
Apa... Dimana ini?
Looks so nice. Whose room is this?
Terlihat sangat bagus. Kamar siapa ini?
A TV game?
Sebuah game?
"Gadlin Two"?
"Gadlin 2"?
No way!
Tidak mungkin!
It's "Gadlin Two"!
Ini "Gadlin 2"!
Genta!
Genta!
Where were you?
Dari mana kau?
We were worried about you!
Kami mengkhwatirkanmu!
The guard is still looking for us. He's mad.
Penjaga itu masih mencari kita. Dia marah.
Look what you did!
Lihat apa yang kau lakukan!
We got to get out of here right now!
Kita harus pergi dari sini sekarang!
Come on, Genta! Hurry up!
Ayo, Genta! Cepat!
Kids?
Anak-anak?
-I'm sorry! -Hey, wait!
-Maafkan aku! -Hei, tunggu!
It's nothing! Kids, stop!
Ini bukan apa-apa! Anak-anak, berhenti!
There you are!
Disana kalian!
Go that way!
Pergi ke sana!
Mr. Michiba!
Tn. Michiba!
Get them, go! They stole "Gadlin Two"!
Tangkap mereka, cepat! Mereka mencuri "Gadlin 2"!
What?
Apa?
Take the stairs! I'll be coming too!
Naik ke atas, aku akan segera menyusul!
Yes, sir!
Baik!
I'm over if that disk goes public!
Aku akan tamat jika disk itu sampai dilihat publik!
Hurry up...
Cepat...
-Conan! -Hurry...
-Conan! -Cepat...
Now, hurry!
Sekarang, cepat!
Hey!
Hei!
Wait!
Tunggu!
Where did they go?
Kemana perginya mereka?
Outside! They went outside!
Di luar! Mereka pergi ke luar!
Okay!
Baiklah!
A gun? What's going on?
Sebuah senjata? Apa yang sedang terjadi?
All right.
Baiklah.
I'm so sorry!
Aku minta maaf!
What are you doing here? Is that your friend?
Apa yang kau lakukan di sini? Apa mereka temanmu?
-What? -Forget it!
-Apa? -Lupakan saja!
Get out of here!
Keluar dari sini!
I'm sorry. I couldn't catch them.
Maafkan aku. Aku tidak bisa menangkap mereka.
What?
Apa?
They all had a bike.
Mereka semua punya sepeda.
I could never imagine kids sneaking into a huge building
Aku tidak menduga anak-anak akan menyelinap ke gedung besar
and stealing things!
dan mencuri barang!
You got to be kidding!
Kau pasti bercanda!
Who are they?
Siapa mereka?
Sorry.
Maaf.
He is...
Dia adalah...
I remember his name is Genta Kojima from Teitan Primary School.
Aku ingat namanya Genta Kojima dari Sekolah Dasar Teitan.
Teitan Primary School.
Sekolah Dasar Teitan.
Genta Kojima?
Genta Kojima?
Should I call the police?
Haruskah aku menghubungi polisi?
No, don't! I'll go!
Tidak, jangan! Aku yang akan pergi!
You guys go back to work!
Kalian kembalilah bekerja!
Yes, sir.
Baik, pak.
Those kids think that the disk is "Gadlin Two".
Anak-anak itu berpikir bahwa disk itu adalah "Gadlin 2".
They'll play it as soon as they get home!
Mereka akan memainkannya segera setelah mereka tiba di rumah!
I must prevent it or else, we are over!
Aku harus mencegahnya atau kita akan tamat!
Search the address of Genta Kojima from Teitan Primary School!
Cari alamat Genta Kojima dari Sekolah Dasar Teitan!
Now I see what is happening.
Sekarang aku mengerti.
When you get the info, go to his house before him, got it, Bee?
Saat kau mendapat infonya, pergilah ke rumahnya sebelum dia, mengerti, Bee?
Bee? Is that the name of his partner?
Bee? Apa itu nama rekannya?
For kids, it would take 30 minutes to get to Beika-cho.
Bagi anak-anak, butuh 30 menit untuk sampai ke Beika.
If they don't come home within 30 minutes, then.
Jika mereka tidak pulang dalam waktu 30 menit, maka...
Darn!
Sial!
What bad timing!
Benar-benar saat yang buruk!
The bug is broken!
Penyadapnya rusak!
This is bad. They are in danger!
Ini buruk. Mereka dalam bahaya!
Genta! Mitsuhiko!
Genta! Mitsuhiko!
Ayumi!
Ayumi!
Beika. Beika.
Beika. Beika.
Please do not forget your belongings when leaving the train.
Jangan melupakan barang bawaan anda saat meninggalkan kereta.
Hurry!
Cepat!
Here!
Ini!
"No entry for cars."
"Mobil dilarang masuk"
What are we gonna do?
Apa yang harus kita lakukan?
Those guys looked mad.
Mereka tampaknya marah.
I just used the washroom. What's wrong with that?
Aku hanya menggunakan toilet. Apa salahnya?
I'm so hungry since we ran so hard.
Aku sangat lapar karena kita berlari sangat keras.
This happened because you went inside the building all of a sudden!
Ini terjadi karena kau tiba-tiba masuk ke dalam gedung!
Did you know that?
Apa kau tahu itu?
What the...
Apa...
What? What is it, Genta?
Apa? Ada apa, Genta?
Actually...
Sebenarnya...
What?
Apa?
I got something in my bag.
Ada sesuatu di dalam tasku.
This is...
Ini adalah...
-"Gadlin Two", isn't it? -"Gadlin Two"! No way!
-"Gadlin 2", bukan? -"Gadlin 2"! Tidak mungkin!
It's real!
Itu sungguhan!
Although this is the dummy version, it's the real "Gadlin Two"!
Meskipun ini versi evaluasi, ini adalah "Gadlin 2" yang asli!
Yeah, I know.
Ya, aku tahu.
But Genta, how did you get this?
Tapi Genta, bagaimana kau bisa mendapatkannya?
Well, actually it was just inside my backpack.
Yah, sebenarnya itu masuk ke ranselku begitu saja.
In your backpack, you said?
Di ranselmu, katamu?
How? How did I get this?
Bagaimana aku bisa mendapatkan ini?
It's the fancy room!
Di kamar mewah!
No wonder they were trying so hard to catch us.
Pantas saja mereka berusaha keras menangkap kita.
Hold it! Hey!
Tunggu! Hei!
I see. So this is the reason why.
Begitu. Jadi ini alasannya.
Genta! We are in a pretty serious situation right now.
Genta! Kita berada dalam situasi serius saat ini.
That's right.
Benar.
Although it wasn't intentional, this is still stealing.
Meskipun tidak disengaja, ini tetaplah sebuah pencurian.
Plus, the game is not in store yet.
Ditambah lagi, game ini belum dijual di toko.
Stealing? Me?
Mencuri? Aku?
This is why we're being chased.
Makanya kita dikejar.
"If you have seen this boy, call 110."
"Jika anda melihat anak ini, hubungi 110"
Finally, the suspect, a primary school boy,
Akhirnya, tersangka, seorang anak sekolah dasar,
Genta Kojima, has been arrested by the police!
Genta Kojima, telah ditangkap oleh polisi!
According to the police,
Menurut polisi,
it's been found that the suspect is involved in many other crimes
telah ditemukan bahwa tersangka terlibat dalam banyak kejahatan lainnya
besides the stolen "Gadlin Two" case.
selain kasus "Gadlin 2" yang dicuri.
-Genta! -Genta!
-Genta! -Genta!
Genta Kojima!
Genta Kojima!
We've got all the evidence already!
Kami sudah mendapatkan semua buktinya!
You're the one who broke the headmaster's vase, aren't you?
Kau yang memecahkan vas kepala sekolah, bukan?
Me?
Aku?
I know you didn't do your homework three days in a row
Aku tahu kau tidak mengerjakan pekerjaan rumahmu tiga hari berturut-turut
and also skipped your cleanup duty.
dan juga melewatkan piket.
We've got a witness saying that you didn't wash your hands
Kami punya saksi yang mengatakan bahwa kau tidak mencuci tangan
before eating your lunch!
sebelum makan siang!
What are you? A beast?
Kau itu apa? Seekor binatang?
Have you forgot your own language!
Apa kau lupa dengan bahasamu sendiri?
We know you did it!
Kami tahu kau melakukannya!
Come on, spit it all out!
Ayo, akui saja!
Genta Kojima!
Genta Kojima!
I'm sorry!
Maafkan aku!
I think you should turn yourself in, Genta!
Kurasa kau harus menyerahkan diri, Genta!
But before that, I want to eat grilled eel.
Tapi sebelumnya, aku ingin makan belut bakar.
My mom told me that we're having grilled eel for dinner!
Ibuku mengatakan kami akan makan belut bakar untuk makan malam!
It's not too late yet, right?
Itu belum terlambat, kan?
What the...
Apa...
It's been an hour already.
Sudah satu jam.
Those people from The Shining must think that
Orang-orang dari The Shining pasti berpikir
the kids have seen what's in the disk.
anak-anak telah melihat isi disk itu.
They're seriously in danger!
Mereka benar-benar dalam bahaya!
They're back!
Mereka kembali!
Hey!
Hai!
What the...
Apa...
Everyone! Move! Move!
Semuanya! Minggir! Minggir!
Oh no!
Oh tidak!
It hurts...
Sakit...
That guy is seriously mad!
Orang itu benar-benar marah!
-Let's go! -Ayumi! Hurry up!
-Ayo! -Ayumi! Cepat!
Wait!
Tunggu!
Take this!
Ambil ini!
Hey! Wake up!
Hei! Bangun!
Take that gun and kill them, Bee!
Ambil pistol itu dan bunuh mereka, Bee!
Go, now!
Pergilah sekarang!
That was his partner, Bee.
Itu rekannya, Bee.
Bee has a gun and is chasing Genta and the rest now.
Bee memiliki pistol dan mengejar Genta dan yang lainnya sekarang.
Genta! Mitsuhiko!
Genta! Mitsuhiko!
Ayumi!
Ayumi!
Where are you all?
Dimana kalian semua?
It's possible that they went there.
Ada kemungkinan mereka pergi ke sana.
Hurry, Genta!
Cepat, Genta!
I'm starving. I can't walk anymore.
Aku kelaparan. Aku tidak bisa berjalan lagi.
Be a man! You're the one who caused this trouble!
Jadilah seorang pria! Kaulah yang menyebabkan masalah ini!
Let's just go and put the game back.
Ayo kita kembalikan game itu.
And apologize.
Dan minta maaf.
Let's go!
Ayo!
No one's here.
Tidak ada orang di sini.
It was here.
Di sini.
Then, put it there.
Lalu, letakkan di sana.
Okay? Three, two, one.
Oke? Tiga, dua, satu.
-I'm sorry! -I'm sorry.
-Maaf! -Maaf!
I hope our apology is accepted.
Semoga permintaan maaf kita diterima.
I hope so too.
Aku juga berharap demikian.
Genta!
Genta!
Hey!
Hei!
Can we watch "Gadlin Two" just a little, before we go?
Bisakah kita melihat "Gadlin 2" sedikit sebelum pergi?
Oh, no!
-Apa? -Apa?
Don't!
Jangan!
What are you doing?
Apa yang kau lakukan?
Only the seven mysteries.
Hanya tujuh misteri.
Just a little.
Sedikit saja.
-The seven mysteries? -The seven mysteries?
-Tujuh misteri? -Tujuh misteri?
Just a little, yeah?
Sedikit saja, ya?
Michiba!
Michiba!
"Gadlin One" and "Gadlin Two", both of it was my idea.
"Gadlin 1" dan "Gadlin 2", keduanya adalah ideku.
What is this?
Apa ini?
See you in court!
Sampai jumpa di pengadilan!
You think I'll let you do that, you jerk?
Apa kau pikir aku akan membiarkanmu melakukan itu?
What are you doing, Michiba?
Apa yang kau lakukan, Michiba?
You jerk!
Kau berengsek!
You stole my "Gadlin"!
Kau mencuri "Gadlin" -ku!
Now you're stabbing me in the back!
Sekarang kau mengkhianatiku!
Just because you can't beat me! Michiba,
Hanya karena kau tidak bisa mengalahkanku! Michiba,
you haven't changed at all since you were in college.
kau sama sekali tidak berubah sejak masih kuliah.
Shut up!
Diam!
How hard do you think I worked on creating this software?
Kau pikir seberapa keras aku bekerja menciptakan perangkat lunak ini?
No way! You're better than this, Michiba!
Tidak mungkin! Kau jauh lebih baik dari ini, Michiba!
-No way! -No way!
-Tidak mungkin! -Tidak mungkin!
It... It's the woman that was at the front desk!
Itu... Itu wanita yang ada di meja resepsionis!
Yes, it was me.
Ya, itu aku.
-What? -What?
-Apa? -Apa?
You saw what's in the disk.
Kalian melihat isi disk itu.
Now I have to kill you all.
Sekarang aku harus membunuh kalian semua.
No. Please, don't!
Tidak. Tolong, jangan!
No! I have to eat mom's grilled eel.
Tidak! Aku harus makan belut bakar ibu.
Really? That's too bad, Genta Kojima.
Benarkah? Sayang sekali, Genta Kojima.
As I suspected, it was you.
Sudah kuduga, ternyata kau.
Yukari Hachisuka.
Yukari Hachisuka.
Conan!
Conan!
-Conan! -Conan!
-Conan! -Conan!
When Michiba called his partner "B", it dawned on me that.
Ketika Michiba memanggil rekannya "B", aku sadar bahwa
"B" stood for "Bee", an insect.
"B" adalah singkatan dari "Bee", seekor serangga.
In Japanese, bee is "hachi"?
Dalam bahasa Jepang, lebah adalah "hachi"?
Hachisuka.
Hachisuka.
Your last name has also the word "hachi" in it,
Nama belakangmu juga memiliki kata "hachi" di dalamnya,
so I concluded that Bee was your code name.
jadi aku menyimpulkan bahwa Bee adalah nama sandimu.
I guess you are in a relationship with Michiba, aren't you?
Kurasa kau memiliki hubungan dengan Michiba, bukan?
Yes. We are gonna get married soon.
Ya. Kami akan segera menikah.
And in order to protect our promised future,
Dan untuk melindungi masa depan kami,
I would do anything!
aku akan melakukan apapun!
Anything, literally.
Apapun, secara harfiah.
Conan!
Conan!
Miss! Please, don't!
Nona! Kumohon, jangan!
Did you know?
Apa kau tahu?
That all this conversation is being recorded by the police.
Semua percakapan ini direkam oleh polisi.
Cell phone!
Ponsel!
Yukari Hachisuka!
Yukari Hachisuka!
You're under arrest for attempted murder!
Kau ditahan karena percobaan pembunuhan!
It's game over, isn't it?
Permainan sudah berakhir, bukan?
Thus, Yukari Hachisuka and President Michiba were arrested.
Dengan demikian, Yukari Hachisuka dan Presiden Michiba ditangkap.
The blackmail detective was found alive.
Detektif yang memeras itu ditemukan masih hidup.
Also, the kids seemed to have learned that
Dan juga, anak-anak sepertinya menyadari bahwa
their stupidity had caused a lot of trouble.
kebodohan mereka telah menyebabkan banyak masalah.
If I didn't go to the washroom,
Jika aku tidak pergi ke kamar kecil,
the murder case would have still been left unsolved!
kasus pembunuhan akan tetap tidak terpecahkan!
Yeah, you are right!
Ya, kau benar!
Good job, Genta!
Kerja bagus, Genta!
You're the man, Genta!
Kau hebat, Genta!
We are gonna fight the evils.
Kita akan melawan kejahatan.
We are the ones to save this town!
Kita yang sudah menyelamatkan kota ini!
-Yeah! -Yeah!
-Ya! -Ya!
-Victory for The Youth Detective Squad!
-Kemenangan untuk Kelompok Detektif Cilik!
Hey! Haven't they learned the lesson!
Hei! Mereka masih belum belajar juga!
Oh, shoots!
Oh, sial.
"Next Episode."
"Episode Selanjutnya"
That is...
Itu...
The uniform of the Jaguars.
Seragam Jaguar.
Police!
Polisi!
How did you know?
Bagaimana kau bisa tahu?
Next Conan, "The Silent Route (Part 1)"
Selanjutnya dalam Conan, "Rute Sunyi (Bagian 1)"
Next Conan's Hint:
Petunjuk Conan Selanjutnya:
"Tennis ball."
"Bola tenis"
-Next week is the Athens Olympics! -Let's go, Japan!
-Minggu depan adalah Olimpiade Athena! -Ayo Jepang!
-The week after next, we will be in Okinawa! -That's not fair!
-Minggu berikutnya kami akan berada di Okinawa! -Itu tidak adil!